1) Калькулятор
   Написать приложение, которое читает значения из консолии выполняет необходимые арифметические операции.
   Например:
   Пользователь должен ввести первый опперанд: 10
      enter...
   После этого должен ввести оператор: (*,-,/,+)
      enter...
   Далее второй опперанд: 5
      enter...
   И после ввода знака равенства: =
      enter...
   Программа должна вернуть результат: 15
   И на этом не прекратить свою работу.

2) Написать синглетон (PropertyHolder) который при инициализации
   будет читать файл application.properties и сохранять (в себе)
   значения ключей из этого файла и предоставлять к ним доступ.

3) Написать программу/метод который принимает путь к директории и возвращает
   список (List<String>) путей всех файлов из данной директории и ее поддиректорий.